Repository: willie-lin/BuildFeed
Catalog: BuildFeed.Local/VariantTerms.*.resx
Languages: ja, zh

# Common_AddBuild
source: Add build
ja: ビルドを追加する
zh: 添加版本号

# Common_Admin
source: Admin
ja: 管理者
zh: 管理员

# Common_ContributeOn
source: Contribute on
ja: {0} で貢献
zh: 贡献到 {0}

# Common_Credits
source: Credits
ja: クレジット
zh: 贡献者名单

# Common_DevelopedBy
source: Developed by
ja: 開発者: {0}
zh: 开发者 {0}

# Common_Error
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# Common_ErrorContent
source: Something's broke. Maybe it's because you did something weird. Probably because I did something weird. If you keep getting this error, submit a bug report via {0}.
ja: 何かがおかしいです。あなたが何か変わったことをしたからかもしれませんが、たぶんわたしがなにか変わったことをしたからです。このエラーが発生し続ける場合は、{0} でバグレポートを送信してください。
zh: 有什么东西不对劲。可能是你做了一些奇怪的事，也可能是我做了一些奇怪的事。如果你一直收到这个错误信息，请通过{0}提交错误报告。

# Common_LogIn
source: Log in
ja: ログイン
zh: 登录

# Common_LogOut
source: Log out
ja: ログアウト
zh: 退出

# Common_NavigationLanguage
source: Language
ja: 言語を選択 (Language)
zh: 语言

# Common_NavigationTheme
source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

# Common_RssFeeds
source: RSS feeds
ja: RSS フィード
zh: RSS源

# Common_Sitemap
source: Sitemap
ja: サイトマップ
zh: 网站地图

# Common_ThemeDark
source: Dark
ja: ダークテーマ
zh: 深色

# Common_ThemeLight
source: Light
ja: ライトテーマ
zh: 浅色

# Common_TitlePage
source: | Page {0}
ja: ページ {0}
zh: | 第 {0}

# Common_ToggleNavigation
source: Toggle navigation
ja: ナビをトグル
zh: 导航

# Front_About
source: About
ja: BuildFeed について
zh: 关于

# Front_AboutSite
source: About {0}
ja: {0} について
zh: 关于 {0}

# Front_BuildsFrom
source: Builds from {0}
ja: ソース: {0}
zh: 来自 {0} 的版本

# Front_Comments
source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

# Front_CurrentCanary
source: Current Canary
ja: 現在の内部ビルド
zh: 当前内部版本

# Front_CurrentInsider
source: Current Insider
ja: 現在のインサイダービルド
zh: 当前预览版本

# Front_CurrentRelease
source: Current Release
ja: 現在の安定版リリースビルド
zh: 当前正式版本

# Front_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# Front_Details
source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

# Front_Edit
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# Front_EditBuild
source: Edit build
ja: ビルドを編集
zh: 编辑版本

# Front_EditorActions
source: Editor actions
ja: 編集者の操作
zh: 编辑操作

# Front_FullBuildListing
source: See the full Windows build listing...
ja: 全てのビルドを見る
zh: 显示完整 Windows 版本列表...

# Front_HomepageH1
source: {0} build list
ja: {0} ビルド一覧表
zh: {0} 版本列表

# Front_LatestBuilds
source: Latest builds
ja: 最新のビルド
zh: 最新版本

# Front_Listing
source: Listing
ja: 一覧表
zh: 版本列表

# Front_MoreFromLab
source: Find more builds from {0}
ja: {0} からのその他のビルドを探す
zh: 查看更多{0}分支的版本

# Front_MoreFromSource
source: Find more builds sourced from {0}
ja: ソース {0} からのその他のビルドを探す
zh: 查看更多{0}的版本

# Front_MoreFromYear
source: Find more builds compiled in {0}
ja: {0} 年にコンパイルされたその他のビルドを探す
zh: 查看更多在{0}年编译的版本

# Front_NoLabString
source: No lab string
ja: ラボ文字列がありません
zh: 无分支名

# Front_NumOfBuilds
source: {0} builds
ja: ビルド {0}
zh: {0} 个版本

# Front_Private
source: Private
ja: 非公開
zh: 私密

# Front_Public
source: Public
ja: 公開
zh: 公开

# Front_QuickPaste
source: Quick-paste
ja: クイックペースト
zh: 快速粘贴

# Front_ReturnToListing
source: Return to build listing
ja: ビルド一覧に戻る
zh: 返回版本列表

# Front_ReturnToOverview
source: Return to build overview
ja: ビルド概要に戻る
zh: 返回版本概览

# Front_Share
source: Share
ja: 共有
zh: 分享

# Front_Today
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# Meta_BuildDate
source: Discover about Windows Build {0}, from {1} and compiled on {2}.
ja: {1} からの {2} にコンパイルされた Windows ビルド {0} について知る
zh: 更多地了解在{2}编译，属于{1}分支的 Windows 版本 {0}。

# Meta_BuildNoDate
source: Discover about Windows Build {0}, from {1}. BuildFeed tracks Windows builds throughout the development process.
ja: {1} からの Windows ビルド {0} について知る。BuildFeed は開発プロセスをずっと追跡しています。
zh: 更多地了解编译于{1}分支的 Windows 版本 {0}。BuildFeed 在 Windows 开发过程中全程追踪版本的构建。

# Meta_LabGeneric
source: Check out all the known builds to come out of the Windows development lab {0} through BuildFeed, a collaborative Windows build list.
ja: Windows 開発ラボ {0} が作成したすべての既知のビルドを BuildFeed (Windows の共同ビルドリスト) でチェック。
zh: 通过 BuildFeed （一个基于社区协作的 Windows 版本列表）查看所有已知的属于 {0} 分支的 Windows 版本。

# Meta_YearGeneric
source: View a list of all Windows builds compiled in {0}, and watch how Windows developed steadily over time, through the collaborative build list, BuildFeed.
ja: BuildFeed (Windows の共同ビルドリスト) で {0} でコンパイルされたすべての Windows ビルドのリストを表示し、どのようにして着々と開発されたのかを見てください。
zh: 通过 BuildFeed （一个基于社区协作的 Windows 版本列表），查看所有在{0}年编译的 Windows 版本，以及历年 Windows 是如何不断开发的。

# Model_Added
source: Time created
ja: 作成日時
zh: 创建时间

# Model_BuildNumber
source: Build number
ja: ビルド番号
zh: 版本号

# Model_BuildTime
source: Build time
ja: ビルド時刻
zh: 编译时间

# Model_ExternalLink
source: External link
ja: 外部リンク
zh: 外部链接

# Model_LabString
source: Lab string
ja: ラボ文字列
zh: 分支名

# Model_LeakDate
source: Leak or release date
ja: リーク日時
zh: 泄露或发布日期

# Model_MajorVersion
source: Major version
ja: メジャーバージョン
zh: 主版本

# Model_MinorVersion
source: Minor version
ja: マイナーバージョン
zh: 副版本

# Model_Modified
source: Time modified
ja: 変更日時
zh: 修改时间

# Model_Revision
source: Build revision
ja: リビジョン
zh: 修订版本

# Model_SourceDetails
source: Source details
ja: ソースの詳細
zh: 来源详细信息

# Model_SourceType
source: Source type
ja: ソースの種類
zh: 来源类型

# Model_Source_AppPackage
source: App package
ja: アプリのパッケージ
zh: 软件包

# Model_Source_BuildTools
source: Build tools
ja: ビルドツール
zh: 编译工具

# Model_Source_Documentation
source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
zh: 文档

# Model_Source_InternalLeak
source: Public leak
ja: 公開リーク
zh: 公开泄露

# Model_Source_Logging
source: Logging
ja: ロギング
zh: 版本记录

# Model_Source_PrivateLeak
source: Private leak
ja: 非公開リーク
zh: 私密泄露

# Model_Source_PublicRelease
source: Public release
ja: 一般公開リリース
zh: 公开发布

# Model_Source_UpdateGDR
source: Update (GDR)
ja: アップデート (GDR)
zh: 更新(GDR)

# Model_Source_UpdateLDR
source: Update (LDR)
ja: アップデート (LDR)
zh: 更新(LDR)

# Search_Build
source: Buil
ja: ビルド
zh: 版本

source: Search BuildFeed
ja: BuildFeed を検索
zh: 在 BuildFeed 上搜索

# Search_Empty
source: No results found
ja: 結果がありません
zh: 未找到符合条件的结果

# Search_Lab
source: Lab
ja: ラボ
zh: 分支

source: Search query
ja: 検索ワード
zh: 搜索

# Search_Source
source: Source
ja: ソース
zh: 来源

# Search_Title
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# Search_TypePlaceholder
source: Type to search...
ja: 検索ワードを入力 ...
zh: 输入搜索内容...

# Search_Version
source: Version
ja: バージョン
zh: 大版本

# Search_Year
source: Year
ja: 年
zh: 年

# Support_AccountValidation
source: Every account is validated by an administrator, so be patient and check again later
ja: すべてのアカウントは管理者によって検証されますので、しばらくお待ちいただきますようお願いします。
zh: 由于每个账号都要由管理员验证，所以请耐心等待并稍后重新查看。

# Support_AdditionsToBuildFeed
source: Additions to BuildFeed
ja: BuildFeed に追加
zh: 新增到 BuildFeed 的记录数

# Support_BuildsCompiled
source: Builds compiled
ja: ビルドがコンパイルされました
zh: 完成编译的版本数

# Support_ChangePassword
source: Change your password
ja: あなたのパスワードを変更
zh: 修改密码

# Support_ConfirmNewPassword
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認
zh: 输入新密码

# Support_ConfirmPassword
source: Confirm password
ja: パスワードを確認
zh: 确认密码

# Support_EmailAddress
source: Email address
ja: E メールアドレス
zh: 电子邮件地址

# Support_EnterCurrentPassword
source: Enter current password
ja: 現在のパスワードを入力
zh: 输入当前密码

# Support_EnterNewPassword
source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力
zh: 输入新密码

# Support_EnterPassword
source: Enter password
ja: パスワードを入力
zh: 输入密码

# Support_HighestVersion
source: Highest version
ja: いちばん新しいバージョン
zh: 最高版本

# Support_Labs
source: Labs
ja: ラボ
zh: 分支

# Support_Login
source: Log in
ja: ログイン
zh: 登录

# Support_Password
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# Support_RecentlyAdded
source: Recently added
ja: 最近追加された
zh: 最近添加

# Support_RecentlyCompiled
source: Recently compiled
ja: 最近コンパイルされた
zh: 最近编译

# Support_RecentlyLeaked
source: Recently leaked
ja: 最近リークされた
zh: 最近泄露

# Support_Register
source: Register
ja: 登録
zh: 注册

# Support_RememberMe
source: Remember me
ja: ログインを記憶する
zh: 记住我

# Support_ThanksRegister
source: Thank you for registering
ja: 登録ありがとうございます。
zh: 感谢您的注册

# Support_UserName
source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

# Support_Week
source: Week
ja: 週
zh: 周
